# 黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布


黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布：http://t2y.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://k3d.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布十方法衣庄严华美，让高正阳看上去颇有几分得道高僧气象。在他身后拖出丈许长血神旗，无风自动飘拂轻扬。

那一抹红艳如血如火，黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布浓烈而霸气。

少年的阳光积极，黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布高僧的淡然出尘，强者的霸气纵横，几种矛盾的气质，在高正阳身上完美的融合起来，没有丝毫突兀。

黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布也组成了他独特而强烈的个人风格。

鹤飞羽看着高正阳，黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布明眸闪闪放光。越看师兄，她心里越是喜欢。

黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布小脸禁不住又有些发热。

“你怎么样？”高正阳见鹤飞羽莫名脸红，黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布也不知她是羞涩还是有什么暗伤。

“没事、黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布没事，师兄追到那家伙了没有？”鹤飞羽小脸更红了，急忙转移话题问道。

“敢欺负我师妹，黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布死路一条。”高正阳说着，对鹤飞羽晃了晃手中的皮袋子，笑的特别开心，“这家伙身家丰厚，都是好东西。”

黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布卫聆风身上的这个小皮袋子，装着二十多颗纯净的金色元石。高正阳在其他天阶身上也见过。

这种元石明显和普通元石不同，黑料网地址|黑料网网址|黑料网地址最新发布|黑料网网址最新发布价值应该很高。

最珍贵的一个黑石雕刻的人像。黑料网地址人像人身蛇头，背生双翼，气息妖异。

黑料网地址高正阳不认识这雕像，但看起来像某个魔神。

这雕像是什么不怎么重要，黑料网地址重要是内蕴一股残余武魂。

黑料网地址高正阳感应了下，里面有数种天魔秘术，都是极其高明的秘法。

天魔秘术妖异难测，黑料网地址高正阳也不敢随便修炼。

黑料网地址但有这么个东西，拿来参考也是好的。

卫聆风身上有这么多好东西，黑料网地址很出乎高正阳的意料，也让他颇为惊喜。

鹤飞羽到底年纪小，黑料网地址跟着绝灭修行又没吃过什么苦，有些不习惯杀人夺宝这种事。

黑料网地址她秀眉微蹙，黑料网网址小心翼翼的道：“师兄，杀了他还拿他东西，不大好吧？”

“没事。”高正阳毫不在乎的摆手道：黑料网地址有句话说的好，杀人放火金腰带。呃，不对，除恶扬善，杀富济贫。

黑料网网址我们名门正派的大侠，黑料网地址就是专门干这个的”

黑料网地址鹤飞羽精致的小脸上都是疑惑，她虽有些单纯可绝不是傻。

黑料网地址自然听的出这话的味道很不对。

虽然喜欢高正阳，黑料网地址鹤飞羽对心佛宗也颇为看重。再者，她也怕高正阳走上邪路。

黑料网网址心佛宗怎么也是佛门十宗之一，这么做只怕很是不妥。

高正阳耐心的给鹤飞羽讲道理，“你看，黑料网网址那家伙要杀你害你，是不是坏蛋、是不是该死？”

黑料网网址嗯、”鹤飞羽觉得这么判断好坏有点问题，但高正阳也是为了她，她自然不能再说这么做不对。

犹豫了下，还是点了点头。

“坏蛋死了，黑料网网址那身上的钱财怎么办？”高正阳语重心长的道：“一般来说，坏蛋的钱财肯定是抢来的。是不义之财。

黑料网网址我们有责任把收起这些钱财，拿去做好事。”

黑料网网址鹤飞羽迟疑了下道：“可坏蛋的钱也可能是自己赚的”

“那有什么关系，黑料网网址坏蛋既然死了，钱财就成了无主之物。洒落深山也是浪费。若是被其他人拿到，更会惹出无数事端。

黑料网网址我拿走了，省了一切麻烦。”

黑料网网址高正阳一副悲天悯人的样子，“按我佛家说法，这些都是劫数，我自一力承担。

不叫他人平白受劫。”

黑料网网址鹤飞羽越听越不对，瞪大明眸一脸担心的道：“师兄，你不是认真的吧？”

“哈哈”高正阳大笑，“逗你玩啊。”

黑料网网址顿了下才傲然道：“他既然来杀你，找我麻烦。我杀之无愧，用之无愧。

我心光明，黑料网网址何必在意这些。”

黑料网网址这也是高正阳的真正想法。

人都杀了，黑料网网址拿钱财算什么。

黑料网网址高正阳从不觉得自己是好人，但他有自己的处事原则和做人底线。

鹤飞羽也是聪明的女孩，黑料网网址知道高正阳主意已定，绝不是她能劝解的。再说，在东荒群山中这种行为才是常态。

黑料网网址到也没什么可奇怪的。

“师兄，黑料网网址山国的朝廷不断派人过来，我们怎么办？”

黑料网网址鹤飞羽转开话题，问起她最关心的问题。

黑料网网址高正阳说道：“我们立即离开。

黑料网网址山国朝廷我们斗不过的，也必要和他们斗。”

“那我们去哪？”鹤飞羽以为高正阳要带她一起走，有些抑制不住的兴奋起来。

高正阳纠正道：黑料网地址最新发布我要去天岳都一趟，你呢，和你父母去会合。”

“啊、”鹤飞羽小脸顿时拉长了，“师兄，我想跟着你。”

黑料网地址最新发布高正阳摇头拒绝道：“不行，我去天岳都是去修行。最重要的是，天岳都是山国国都，高手如云。

黑料网地址最新发布就是我暴露了行踪，也难以脱身。”

高正阳有钛极合金，黑料网地址最新发布可以随意变身换脸。任凭九阶强者也看不出问题。鹤飞羽就不行了。

黑料网地址最新发布不说别的，就是那一对翅膀就没地方藏。

天岳都那么危险的地方，黑料网地址最新发布高正阳是绝不会带着她的。

黑料网地址最新发布师兄”鹤飞羽抱着高正阳手臂，撒娇卖萌道。

“叫师大爷也没用”

鹤族、黑料网地址最新发布白猿族是一起迁走的。两支部族都没什么高手，最高也就是白心猿这个等阶。

黑料网地址最新发布他们也不敢靠近人族国家，只能向西进。

黑料网网址最新发布东荒群山再向西，黑料网地址最新发布就是天狮山脉。

再向西就是狮驼山了。

黑料网网址最新发布黑料网地址最新发布鹤族和白猿族是打算在天狮山脉，找个适合居住的地方。

最好能离狮驼山近点。

黑料网地址最新发布狮族虽然高傲而蛮横，黑料网网址最新发布但对蛮族还算关照。鹤族、白猿族也都是高阶蛮族。

黑料网网址最新发布过去了，黑料网地址最新发布狮族也会高看一眼。

鹤飞羽因为要等高正阳，黑料网网址最新发布就没跟着两族一起走。

计算时间，两族也走了五个多月了。

黑料网网址最新发布因为是两族迁移，携带着各种物资，还要携老带幼，比单身赶路慢上许多。

不过，黑料网网址最新发布鹤族能飞，白心猿族都是天生敏捷。

两族一起赶路，速度也不会太慢。

黑料网网址最新发布按照时间估计，这会也差不多要进入天狮山脉了。

鹤飞羽就会飞，黑料网网址最新发布速度并不比高正阳慢多少。两人没有任何负担，连续飞了五天。

黑料网网址最新发布在第五天的上午，终于追上了鹤族和白心猿族。

距离还远，黑料网网址最新发布就看到一群鹤族在天上乱飞，不停的开弓放箭。

黑料网网址最新发布再距离近点，就听到森林中有阵阵的凶厉咆哮。

“有情况”鹤飞羽急着振动双翼，向前飞去。

黑料网网址最新发布高正阳不紧不慢跟在后面，他神识比鹤飞羽强大多了。

钛极合金的眼眸，更能透过密林看到里面的情况。

黑料网网址最新发布里面是一只五阶山猪妖兽，浑身黑毛锐利如刺，力大无穷。

就是靠着身体横冲直撞，黑料网网址最新发布让两族的高手都无计可施。

黑料网网址最新发布箭术再精准，也破不开山猪身体。

至于眼睛什么的要害，黑料网网址最新发布都挡的严严实实，没有得手的机会。

黑料网网址最新发布鹤族能飞，白猿族敏捷灵巧，虽然奈何不了山猪，躲避起来却容易。

黑料网网址最新发布只是部族就在后方，而山猪却一直前行。

黑料网网址最新发布两族高手不得不拼命缠住山猪。

可惜，黑料网网址最新发布两族都以轻巧见长。

关键时刻，黑料网网址最新发布没人有能力顶住山猪。

黑料网网址最新发布从场面上看，就是鸡飞狗跳，乱成一团。

黑料网网址最新发布高正阳还看到了白心猿。他白衣银甲，手持双剑在山猪前后游走。

剑锋偶尔还能刺入山猪体内，黑料网网址最新发布划开一点点血痕。

黑料网网址最新发布看的出来，白心猿已经进入五阶了。

黑料网网址最新发布双剑上变化更为精妙，这才能随势而变，破开山猪的厚皮。

